Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tools.po
Languages: zh_tw

source: This notice is sent as the 'Check in' notice for all items that are checked in
zh_tw: 還入館藏時發送此 '還入' 通知

source: This notice is used if two criteria are met:
zh_tw: 碰到以下兩種情況時使用此通知：

source: The :ref:`EnhancedMessagingPreferences` is set to 'Allow'
zh_tw: 把 :ref:`EnhancedMessagingPreferences` 偏好設為 '允許'

source: The patron has requested to receive this notice
zh_tw: 讀者請求收到此通知

source: *Get there:*\ OPAC > Login > your messaging
zh_tw: *到那裡：*\ OPAC &gt; 登入 &gt; 您的訊息

source: *Get there:*\ Staff client > Patron record > :ref:`Notices`
zh_tw: *到那裡：*\ 館員介面 &gt; 讀者紀錄 &gt; :ref:`Notices`

source: This notice is sent as the 'Check out' notice for all items that are checked out
zh_tw: 借出館藏時發送此 '借出' 通知

source: This notice is used to generate a PDF to document a successful discharge request
zh_tw: 此通知用於製作 PDF，表示離館請求已完成

source: The PDF can either be downloaded by the patron from their patron account or from the staff interface when discharging a patron
zh_tw: 此 PDF 可以被讀者從其帳號下載，或讀者請求離館時，由館員介面下載

source: The discharge feature is controlled by the :ref:`useDischarge` system preference.
zh_tw: 離館功能由 :ref:`useDischarge` 系統偏好控制。

source: This notice is sent as the 'Item due' for an item is due
zh_tw: 館藏到期時發送此 '到期' 通知

source: This notice is sent as the 'Item due' for all items that are due
zh_tw: 館藏到期時發送此 '到期' 通知

source: The patron has requested to receive this notice as a digest
zh_tw: 讀者要求以摘要方式收取此通知

source: HOLD (Hold available for pickup)
zh_tw: HOLD (預約到館待提取)

source: When this notice references the branches table it is referring to the pickup branch information.
zh_tw: 當此通知指向分館表單時，係指提取分館的資訊。

source: HOLDPLACED (a notice to the library staff that a hold has been placed)
zh_tw: HOLDPLACED (告知館員預約已被取代的通知)

source: This notice requires the :ref:`emailLibrarianWhenHoldIsPlaced` system preference to be set to 'Enable'
zh_tw: 此通知要求把 :ref:`emailLibrarianWhenHoldIsPlaced` 系統偏好設為 '啟用'

source: This notice can be sent to patrons to warn them that their cards are expiring soon.
zh_tw: 此通知告訴讀者其讀者證即將到期。

source: Requires that you have the :ref:`MembershipExpiryDaysNotice` set and the :ref:`related cron job <notify-patrons-of-expiration-label>` set.
zh_tw: 需要擁有 :ref:`MembershipExpiryDaysNotice` 設定以及 :ref:`相關工作排程 <notify-patrons-of-expiration-label>` 設定。

source: ODUE (Overdue notice)
zh_tw: ODUE (逾期通知)

source: This notice is used to send overdue notices to patrons
zh_tw: 此通知係發送逾期通知之用

source: ODUE is the code of the sample notice, but it's possible to use any code and define multiple different messages for different patron categories and notice levels
zh_tw: ODUE 是範本通知的代碼，但也可用於任何代碼設定多個不同的訊息，供不同讀者類型及通知層次使用

source: Requires that you set :ref:`Overdue notice/status triggers <overdue-notice/status-triggers-label>`
zh_tw: 要求設定 :ref:`啟動逾期通知/狀態 <overdue-notice/status-triggers-label>`

source: This notice is sent to the patron who made a suggestion, when the 'from a suggestion' option is used to create an order from it.
zh_tw: 勾選 '來自採訪建議' 產生訂單時，此通知送給當初提出採訪建議的讀者。

source: Note: If you don't want to send this notice, just delete it.
zh_tw: 說明：若不想要此通知，刪除即可。

source: This notice is sent when a patron requests a new password from the OPAC in order to validate the email address.
zh_tw: 讀者從 OPAC 要求新密碼寄至電子郵件地址時，送出此通知。

source: The password reset feature is controlled by the :ref:`OpacResetPassword` system preference.
zh_tw: 重設密碼功能由 :ref:`OpacResetPassword` 系統偏好控制。

source: This notice is sent as the 'Advanced notice' for an item is due
zh_tw: 此通知當成發送 '到期提前通知' 之用

source: This notice is sent as the 'Advanced notice' for all items that are due
zh_tw: 此通知當成發送 '到期提前通知' 之用

source: REJECTED
zh_tw: 已拒絕

source: This notice is sent when a patron's suggestion is rejected.
zh_tw: 此通知係告知採訪建議被拒絕。

source: This notice is sent as the 'Check out' notice for all items that are renewed
zh_tw: 續借館藏時發送此 '借出' 通知

source: This notice is used if three criteria are met:
zh_tw: 滿足三種情況時使用此通知：

source: The :ref:`RenewalSendNotice` preference is set to 'Send'
zh_tw: 此 :ref:`RenewalSendNotice` 偏好已設為 '送出'

source: The patron has requested to receive the checkout notice
zh_tw: 讀者已要求收取借出通知

source: SERIAL_ALERT (New serial issue)
zh_tw: SERIAL_ALERT (新期刊)

source: Notice used in the serials module to notify patrons/staff of new issues of a serial. SERIAL_ALERT (RLIST in older verisons) is provided as a sample notice, but the notice code can be chosen freely as only the module is taken into account. Multiple notices can also be managed.
zh_tw: 此通知用於期刊模組，告知讀者/館員新期刊到了。SERIAL_ALERT (舊版用 RLIST) 提供範例通知，但通知代碼可以任選。可以管理多個通知。

source: *Get there:* More > Serials > :ref:`New subscription <add-a-subscription-label>`
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 期刊 &gt; :ref:`新增訂閱 <add-a-subscription-label>`

source: You have the option to select the notice used to inform the patron about a received serial issue for a subscription. Choose from the 'Patron notification' drop down.
zh_tw: 讀者可以選擇新到期刊的通知方式。由 '讀者通知' 下拉選單內選擇。

source: If a notice has been selected for a subscription, patrons can subscribe to the email notification from the subscription tab in the detail view in the OPAC.
zh_tw: 已被訂閱選用的通知，讀者可以從 OPAC 詳細檢視的訂閱分頁訂閱電子郵件通知。

source: Notice also that if you'd like to notify patrons of new serial issues, you can click on 'define a notice' which will take you to the 'Notices' tool
zh_tw: 按 '設定新通知' 鈕進入 '通知' 工具，就能通知讀者新的期刊到館

source: Used to notify a patron when another patron has accepted their shared list.
zh_tw: 通知讀者，其他讀者接受共享虛擬書架。

source: Requires that you set :ref:`OpacAllowSharingPrivateLists` to 'Allow'
zh_tw: 您需把 :ref:`OpacAllowSharingPrivateLists` 偏好設為 '允許'

source: Used to notify a patron that another patron would like to share a list with them.
zh_tw: 通知讀者，其他讀者想要共享其虛擬書架。

source: Used to notify a staff member if a purchase suggestion has been moved to the fund they manage
zh_tw: 告知館員採訪建議是否移入基金

source: Requires the :ref:`notice\_unprocessed\_suggestions <email-suggestions-to-process-label>` cron job
zh_tw: 需要 :ref:`notice\_unprocessed\_suggestions <email-suggestions-to-process-label>` 工作排程

source: There are also a set of predefined slips (or receipts) listed on this page. All of these slips can be customized by altering their text via the Notices & slips tool and their style using the :ref:`SlipCSS` preference to define a stylesheet. Here is what those slips are used for:
zh_tw: 一組事先設定好的收條 (或收據) 列在此頁。經由通知 &amp; 收條工具可以客製化這些收條的內容並經由設定 :ref:`SlipCSS` 偏好設定新的樣式。這些收條的功能是：

source: Used to print a slip for an article request
zh_tw: 使用於請求列印論文的的收條

source: The slip or receipt can be printed manually when managing article requests from the staff interface.
zh_tw: 從館員介面管理論文請求時，可以人工列印收條或回條。

source: *Get there:* Circulation > Article requests > Actions > Print slip
zh_tw: *到那裡*： 流通 > 請求論文 > 啟用 > 列印收條

source: Used to print the quick slip in circulation
zh_tw: 使用於流通的快速收條

source: The quick slip only includes items that were checked out today
zh_tw: 快速收條祗包括今天借出的館藏

source: Used to print a full slip in circulation
zh_tw: 使用於列印流通的完整收條

source: The slip or receipt will show items checked out today as well as items that are still checked out
zh_tw: 收條顯示今天借出與尚未還入的館藏

source: Used to print a holds slip
zh_tw: 使用於列印預約收條

source: The holds slip is generated when a hold is confirmed and set to waiting.
zh_tw: 預約確認後，產生預約收條

source: Used to print an overdues slip
zh_tw: 使用於列印逾期收條

source: The overdues slip can be generated manually using the 'print' menu in the patron account in staff. It will show all items overdue.
zh_tw: 在館員介面以讀者帳號使用 '列印' 選單，就能夠以人工方式產生逾期回條。將顯示所有館藏的逾期。

source: Used to print a transfer slip
zh_tw: 使用於列印快速收條

source: The transfer slip is printed when you confirm a transfer from one branch to another in your system
zh_tw: 確認轉移後，列印轉移收條，隨書轉移至另個圖書館

source: Overdue notice/status triggers
zh_tw: 啟動逾期通知/狀態

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Overdue notice/status triggers
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 啟動逾期通知/狀態

source: In order to send the overdue notices that you defined using the :ref:`Notices <notices-&-slips-label>` tool, you need to first set the triggers to have these messages.
zh_tw: 必須先使用 :ref:`通知 <notices-&-slips-label>` 工具設定逾期通知，才能啟動發出逾期訊息。

source: In order to have overdue notices sent to your patrons, you need to :ref:`set that patron category <adding-a-patron-category-label>` to require overdue notices.
zh_tw: 設定需要逾期通知的 :ref:`讀者類型 <adding-a-patron-category-label>`，才能發送逾期通知給讀者。

source: Depending on the value of your :ref:`OverdueNoticeCalendar` preference the delay may or may not include days the library is closed based on the :ref:`holiday calendar <calendar-label>`.
zh_tw: 依照您在 :ref:`OverdueNoticeCalendar` 偏好的設定內容可能根據 :ref:`行事曆 <calendar-label>` 的閉館日延後逾期的天數。

source: The Overdue notice/status triggers tool gives the librarian the power to send up to three notices to each patron type notifying them of overdue items
zh_tw: 逾期通知/啟動狀態工具讓館員有權限，送出最多三次通知給逾期館藏的讀者

source: Delay is the number of days after an issue is due before an action is triggered.
zh_tw: 延遲日數是應該到期卻逾期後啟動通知的日數。

source: If you want Koha to trigger an action (send a letter or restrict member), a delay value is required.
zh_tw: 必須設定延遲日數，才能要求 Koha 啟動此作業 (送出信件或限制借閱權利)。

source: To send additional notices, click on the tabs for 'Second' and 'Third' notice
zh_tw: 勾選分頁的 '第二' 與 '第三' 通知，送出更多的通知

source: If you would like to prevent a patron from checking items out because of their overdue items, check the 'Restrict' box, this will put a notice on the patron's record at checkout informing the librarian that the patron cannot check out due to overdue items.
zh_tw: 勾選 '限制' 盒，把通知置於讀者紀錄裡，在借出時，告知館員，該讀者還有逾期館藏，不得借出；如此一來，就達到禁止讀者借出館藏的目的。

source: If you choose to restrict a patron in this way you can also have Koha automatically remove that restriction with the :ref:`AutoRemoveOverduesRestrictions` preference.
zh_tw: 可移除 :ref:`AutoRemoveOverduesRestrictions` 偏好的限制讓 Koha 自動移除該限制。

source: Next you can choose the delivery method for the overdue notice. You can choose from Email, Phone (if you are using the :ref:`iTiva Talking Tech service <talkingtechitivaphonenotification-label>`), Print and SMS (if you have set your :ref:`SMSSendDriver <smssenddriver,-smssendusername,-and-smssendpassword-label>`).
zh_tw: 接著選定傳送逾期通知的方式。選項有電子郵件、電話 (若使用 :ref:`iTiva Talking Tech 服務 <talkingtechitivaphonenotification-label>`)、印本與簡訊 (若使用 :ref:`SMSSendDriver <smssenddriver,-smssendusername,-and-smssendpassword-label>`)。

source: Patron card creator
zh_tw: 新增讀者證

source: *Get there:* More > Tools > Patron card creator
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 新增讀者證

source: The patron card creator allow you to use layouts and templates which you design to print your custom patron cards on your printer. Here are some of the features of the patron card creator module:
zh_tw: 可以在新增讀者證使用列印用的客製化布局與模板。以下是若干新增讀者證模組的功能：

source: Customize patron card layouts with text retrieved from the Koha patron data
zh_tw: 從 Koha 讀者資料取得客製化讀者證布局的文字內容

source: Design custom card templates for printed patron cards (to match the label sheets)
zh_tw: 設計讀者證面板供列印之用(符合書標格式)

source: Build and manage batches of patron cards to print
zh_tw: 建立與管理供批次列印的讀者證

source: Export (as PDF) single or multiple batches to print
zh_tw: 匯出 (PDF 格式) 一件或多件批次列印資料

source: Export (as PDF) single or multiple patron cards from within a batch
zh_tw: 匯出 (PDF 格式) 一個批次的一件或多件讀者證

source: Layouts
zh_tw: 布局

source: *Get there:* More > Tools > Patron card creator > Manage > Layouts
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 新增讀者證 &gt; 管理 &gt; 布局

source: A layout defines the text and images that will be printed on to the card and where it will appear.
zh_tw: 布局定義印在讀者證的文字與照片位置。

source: Up to three lines of text, the patron's number in barcode representation and up to two images can be printed on to the card.
zh_tw: 讀者證可使用最多三列文字的條碼，以及最多兩張照片。

source: Add a layout
zh_tw: 新增布局

source: If you have no layouts defined, you will add a new layout by clicking the 'New' button and choosing 'Layout'.
zh_tw: 若還沒有設定布局，可按螢幕上方的 '新增' 鈕並選擇 '布局'，就能新增它。

source: You may also choose to press 'Manage layout' on the left side. Here you are offered a list of available layouts you can select for editing. But at the top of the page there is still the 'New layout' button.
zh_tw: 可按左方的 '管理布局'。出垷可供編輯的布局清單。但每頁上方仍有 '新增布局' 鈕。

source: The name you assign to the layout is for your benefit, name it something that will be easy to identify at a later date
zh_tw: 指定給布局的名稱係供您未來容易辨識使用

source: The Units pull down is used to define what measurement scale you're going to be using for your layout.
zh_tw: 以下拉選單使用的單位設定在布局內使用的度量的單位。

source: A Postscript Point is 1/72", an Adobe Agate is 1/64", an Inch is 25.4 SI Millimeters
zh_tw: Postscript Point 是 1/72" Adobe Agate 是 1/64"，一英吋是 25.4 SI 公釐

source: Next, note if this layout is for the front or the back of the patron card
zh_tw: 接著，說明布局為讀者證的正面或背面

source: You will need a layout for both the front and back of your card if you have 2-sided library cards, this option doesn't allow you to print two sided cards, just lets you track which side of the card you're designing.
zh_tw: 使用 2 面讀者證時需設定正反面的布局，此選項不允許列印雙面讀者證，祗能用於追蹤設計的讀者證。

source: You have the option of adding up to 3 lines of text to your card. Your text can be static text of your choosing and/or fields from the patron record. If you want to print fields from the patron record you want to put the field names in brackets like so - <firstname>
zh_tw: 讀者證最多有 3 列文字。可以是固定的文字或從讀者紀錄提取的欄位內容。把欄位名稱置於方括號內，就能提取欄位的內容 - <firstname>

source: A full list of field names can be found in the database schema at http://schema.koha-community.org
zh_tw: 可從資料庫概要 http://schema.koha-community.org 取得檔案名稱的清單

source: For each line of text, you can choose your font, font size and the location of the text on the card using the lower X and Y coordinates
zh_tw: 對每列文字，您需選定字型、大小與讀者證上文字的位置

source: In order to show the barcode and the patron card number you will need to check the 'Print card number as barcode' option. This will turn the patron card number into a barcode. If you want the number to print in human readable format you will need to check the 'Print card number as text under barcode' option.
zh_tw: 勾選 '列印讀者證號碼當成條碼' 顯示條碼與讀者證號碼。把讀者證號碼轉換為條碼。還可勾選 '將讀者證號碼以文字方式列印在條碼之下' 讓條碼可以被肉眼閱讀。

source: Finally you can choose up to two images to print on the card.
zh_tw: 最後，可選擇兩張以內的照片印在讀者證上。

source: One can be the :ref:`patron image <upload-patron-images-label>` which you can resize to meet your needs.
zh_tw: 可以調整 :ref:`讀者照片 <upload-patron-images-label>` 的大小，以符合 Koha 的要求。

source: The other image can be something like a library logo or symbol that you uploaded using the ':ref:`manage images <manage-images-label>`' module of the patron card creator Tool.
zh_tw: 以新增讀者證工具的 ':ref:`管理照片 <manage-images-label>`' 模組上傳另張圖書館標識或符號的圖片。

source: It is the designers responsibility to define textlines, barcode and images such that overlap is avoided.
zh_tw: 設計者需負責文字、條碼與照片以免重複。

source: After saving, your layouts will appear on the 'Manage layouts' page.
zh_tw: 儲存之後，您的布局將出現在 '管理布局' 頁面。

source: Templates
zh_tw: 模板

source: *Get there:* More > Tools > Patron card creator > Manage > Card templates
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 新增讀者證 &gt; 管理 &gt; 讀者證模板

source: A template describes the arrangement of labels on the label sheet/card stock you are using. This might be Avery 5160 for address labels, Gaylord 47-284 for spine labels or Avery 28371 for your patron cards, just to give a couple of examples. All of the information you will need for setting up a template may be on the packaging, and if not it can usually be found on the vendor's website or can be measured from a sample sheet.
zh_tw: 布局的作用是在書標/讀者證排列標籤。可能是 Avery 5160 地址機、Gaylord 47-284 書標機或 28371 讀者證製作機等。布局所需的資訊可能在包裝上，或者從代理商的網站或範例取得。

source: Add a template
zh_tw: 新增模版

source: To add a new template click on the 'New template' button at the top of your page which brings you to the Edit template form immediately. You may also choose to press 'Manage templates' on the left side. Here you are offered a list of available templates you can select for editing. But in the top of the page there is still the 'New template' button.
zh_tw: 按頁面上方的 '新增模版' 就立即進入編輯模版頁面。可按左方的 '管理模版' 鈕。從可得的模版中選取編輯的模版。不過在頁面上方仍有 '新增模版' 鈕。

source: Using the form that appears after pressing either 'Edit' or 'New template' you can define the template for your sheet of labels or cards.
zh_tw: 按了 '編輯' 或 '新增布局' 後就可以在標籤或讀者證上設定布局。

source: Template ID is simply a system generated unique id
zh_tw: 模版代碼是系統產生的代碼

source: Template code should be the name of this template to identify it on a list of templates
zh_tw: 模版代碼應足以在代碼清單中代表該模版

source: You can use the template description to add additional information about the template
zh_tw: 您可用模板說明新增模板的資訊

source: The Units pull down is used to define what measurement scale you're going to be using for the template.
zh_tw: 以下拉選單使用的單位設定在布局內使用的度量的單位。

source: The measurements (page height, page width, card width, card height) may be on the packaging, and if not it can usually be found on the vendor's website or can be measured from a sample sheet.
zh_tw: 度量 (頁高、頁廣、卡片廣、卡片高) 可從包裝取得，也可從代理商網站或樣張量取。

source: A profile is a set of "adjustments" applied to a given template just prior to printing which compensates for anomalies unique and peculiar to a given printer (to which the profile is assigned).
zh_tw: 設定檔是一組適用於指定模版的 "調整"，於列印之前補償特定印表機的偏移 (指定給該印表機)。

source: Before defining a profile try printing some sample cards so that you can take measurements to define a profile to perform the right adjustments for your printer/template combination.
zh_tw: 挑選列印的設定檔前先試印幾張讀者證就能看出印表機/模版組合的可行性。

source: After finding and documenting any anomalies in the printed document, then you can :ref:`create a profile <patron-add-a-profile-label>` and assign it to the template.
zh_tw: 從印表機文件找到偏移值後，:ref:`新增設定檔 <patron-add-a-profile-label>` 並指定給模板。

source: Do not specify a profile unless needed, i.e. do not click to define a printer profile. It is not possible to remove a profile from a template but you can switch to another profile.
zh_tw: 必要時才建置設定檔，不要隨意設定印表機設定檔。不可能移除模版內移除設定檔但可以切換至另個設定檔。

source: If you are using different printers you may be required to define several templates that are identical only different profiles are specified.
zh_tw: 使用不同的印表機則應設定多個模版。

source: After saving, your templates will appear on the 'Manage templates' page.
zh_tw: 儲存之後，您的布局將出現在 '管理布局' 頁面。

source: Profiles
zh_tw: 設定檔

source: *Get there:* More > Tools > Patron card creator > Manage > Profiles
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 新增讀者證 &gt; 管理 &gt; 設定檔

source: A profile is a set of "adjustments" applied to a given :ref:`template <patron-templates-label>` just prior to printing which compensates for anomalies unique and peculiar to a given printer. This means if you set a template up and then print a sample set of data and find that the items are not all aligned the same on each card, you need to set up a profile for each printer (or even different tray selections on the same printer) to make up for the differences in printing styles, such as the shifting of text to the left, right, top or bottom.
zh_tw: 設定檔是一組適用於指定 :ref:`模版 <patron-templates-label>` 的 "調整" 於列印之前補償特定印表機的偏移。設定模版後並列印樣本資料若發現館藏並未出現在預期的位置，對該印表機給個設定檔 (或同個印表機的不同紙匣)，指示上、下、左、右的位移值。

source: If your cards are printing just the way you want, you will not need a profile.
zh_tw: 印出的讀者證與預期相同，就不需要設定檔。

source: Add a profile
zh_tw: 新增設定檔

source: To add a new profile, you want to click on the 'Profiles' button at the top of your page and choose 'New profile'
zh_tw: 勾選頁面上方的 '設定檔' 鈕，選取 '新增設定檔'，就能新增設定檔

source: To add a new profile, you want to click on the 'New profile' button at the top of your page. Using the form that appears you can define the values to correct the card misalignments on your label sheet. You may also choose 'Manage profiles' on the left side and select one of the currently available profiles for editing.
zh_tw: 按頁面上方的 '新增設定檔' 鈕，就能新增設定檔。以表單方式設定借書證偏移的部份。可從左方的 '管理設定檔' 選定欲編輯的設定檔。

source: The Printer name and Paper bin do not have to match your printer exactly, they are for your reference so you can remember what printer you have set the profile for.
zh_tw: 印表機名稱與紙匣不符合現況，這是供您的設定檔使用。

source: For example: if you want to use the Printer model number in printer name you can, or you can call it 'the printer on my desk'
zh_tw: 例如：可在印表機名稱內使用印表機型號，或者稱他為 '我的桌面印表機'

source: Template will be filled in once you have chosen which template to apply the profile to on the :ref:`template edit form <patron-add-a-template-label>`
zh_tw: 在 :ref:`編輯模板表單 <patron-add-a-template-label>` 選定設定檔後即把內容加入該模板內

source: The Units pull down is used to define what measurement scale you're going to be using for your profile.
zh_tw: 單位下拉選單用在您的設定檔內，用以設定衡量的單位。

source: Offset should be used when the entire image is off center either vertically or horizontally. Creep describes a condition where the distance between the labels changes across the page or up and down the page
zh_tw: 整個圖像水平或垂宜偏離中心就該處理位移。小心描述該偏離的狀況

source: For offset and creep values, negative numbers move the printed information up and to the left on the printed sheet and positive numbers move down and to the right
zh_tw: 對偏移值而言，負數表示向上與向左移動內容而正數表示向下與向右

source: Example: the text is printed 0 .25" from the left edge of the first label, 0 .28" from the left edge of the second label and 0 .31" from the left edge of the third label. This means the horizontal creep should be set to (minus) -0.03 " to make up for this difference.
zh_tw: 範例：距離第一個標籤左緣 0 .25"，距離第二個標籤左緣 0 .28" 且距離第三個標籤左緣 0 .31"。表示水平偏移應設為 (減) -0.03 " 以補償其差距。

source: After saving, your profiles will appear on the 'Manage printer profiles' page.
zh_tw: 儲存之後，設定檔將出現在 '管理印表機設定檔' 頁面。

source: Once you have saved your new profile, you can return to the list of templates and choose to edit the template that this profile is for.
zh_tw: 儲存新的設定檔後，可回到模板清單並選擇編輯該模板。

source: Batches
zh_tw: 批次

source: *Get there:* More > Tools > Patron card creator > Manage > Card batches
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 新增讀者證 &gt; 管理 &gt; 批次讀者證

source: A batch is a collection of patrons for whom you want to generate cards.
zh_tw: 批次是一群讀者，您可批次製作讀者證。

source: Add a batch
zh_tw: 新增批次

source: To add a new batch, you want to click on the 'New batches' button at the top of your page. Choosing the menu item 'Manage batches' on the left a list of already defined batches is displayed. In this display you can either select a batch for editing or add a new batch.
zh_tw: 按頁面上方的 '新增批次'，就能新增批次了。選擇左方的 '管理批次' 就可從選單中選取批次。您可從這裡選取待編輯的批次或新增批次。

source: For a new batch a message pops up and directs you to select patrons to be processed in this batch.
zh_tw: 彈出新的批次訊息並指引您選擇被發送的讀者。

source: From here you can search for patrons to add to your batch by any part of their name, their category and/or library. Entering \* in the search box will display all the patrons.
zh_tw: 從這裡搜尋讀者姓名、類型或所屬圖書館就能把讀者加入批次內。以萬用字元 \* 搜尋所有的讀者。

source: From the results you can add patrons to the batch by clicking the 'Add' button. After adding patrons from the results you can start over and perform another search or click 'Close' at the bottom of the screen to indicate that you are done. You will then be presented with your batch.
zh_tw: 按 '新增' 鈕就能新增讀者至批次。從結果新增讀者後可執行另個搜尋重新來過或按螢幕下方的 '關閉' 鈕表示做完了。然後出現此批次。

source: If you would like to export all patron cards you can click 'Export card batch' otherwise you can choose specific patrons to print cards for by checking the box to the right of their names and then choose 'Export selected card(s)' at the top.
zh_tw: 可以按 '批次匯出讀者證' 或勾選讀者名字右方的盒，再按上方的 '匯出讀者證' 鈕，匯出勾選的讀者。

source: The export menu will ask you to choose a template, a layout and starting position (where on the sheet should printing begin).
zh_tw: 匯出選單請您指定模板、布局與開始位置 (在報表紙開始列印的位置)。
